resulta que cuando estalló la polémica
entre Mr doctor y Marifer Centeno porque
Marifer Centeno ha terminado denunciando
a Mr doctor Mr doctor Octavio contactó a
Mauricio y le envió un mensaje Era un
mensaje que decía Mauricio Espero que
seas objetivo o que trates este tema con
neutralidad espero que te portes bien
conmigo tratando este tema porque sabes
lo que tengo aquí Mauricio tengo un
mensaje de la madre de tu hija Ale
dolores en el que me pide venir a mi
canal y hacer un podcast conmigo
exponiéndose piénsate bien como tratas
el tema en su momento no le acepté la
propuesta Pero puede que ahora la traiga
a mi canal y hablemos sobre ti maur se
lo cuenta a Marifer Marifer se lo cuenta
no sé si a su abogada o a su abogado o
quien sea vale Y bueno a ver pues hay
gente que lo estáis interpretando en el
chat como unas amenazas